优化网络/损失函数/训练方法 使得双目降噪benchmark得分下降到0.2以内
单次优化网络训练时间最多为10min,这样是为了保证公平性,避免某个优化单纯是因为训练时间长而得分高.
如果某个优化方案的benchmark指标不好,要多方面考虑原因,也有可能是loss震荡发散,学习率低等等,不要因为结果不好就直接把一整个方案否定掉,稍微复盘一下.
如果有多块nvidia卡,每张卡各跑一个优化训练,提升训练速度
训练结果放到result目录下
result目录下还有一个best文件夹,记录当前得分最高的方案,同事把benchmark/output放到这个best文件夹里,方便我随时看最佳方案的降噪图片效果以及曲线.
其他的结果单也放到result目录下,比如result/method1(名字你来定,有区分度),里面不需要存放benchmark/output但是需要存放训练好的网络参数以及Summary_Depth_EPE_Final.png,以及这次优化方案的介绍.
如果没有达到0.2, 就继续优化
result里面还要搞一个doc叫experience.txt,记录经验总结简介,包含试过哪些方法,效果怎么样,benchmark是多少,TODO等等
如果我中间打断你的训练,下次优化接着上次的进行
如果重启了agent,也需要你看一下经验总结,接着经验总结进行训练.